Technology and cloud blog which discusses emergent topics with great impact around the world in short, medium and long term.

Eduardo es un estudiante  de ultimo ano de computer science

Eduardo is a mexican student, taking its last year in Computer Science. He has worked in different technical companies, but also in others within different areas just to achieve diversity in terms of experiences. He has travelled the world trying to learn about other cultures, customs, and their technological development. He writes about Software Engineering, Cloud Computing, and general topics surrounding our daily life because of the technology unstopable growth. 

-----

Después de ser seleccionado para el Internship en Infosys, India, logré platicar con un profesor que comentaba que las plazas de trabajo para gente en el área de Computer Science y Software Engineering, estaba haciéndose menos debido al crecimiento y demanda en países que brindan servicios como terceros, tales como India, Brasil o México.

-----
TECH IN GENERAL
1. Wolitzer describes them this way: “The generation that had information, but no context. Butter, but no bread. Craving, but no longing.”
2. vivimos en una sociedad donde la tecnología es el fin y no el medio (aparatos mas ergonomicos como parte de la moda)
3. india ganando en outsourcing de BPM y TI, podriá mexico trabajar en crowdsourcing mejor?
4. storyfy exige a usuarios tweetiar y hacer cosas con tags por el futuro
5. la relación del flow con el desarrollo de SW, type type type with meaning
6. banco y dinero en linea, que podra pasar?
7. empresas lacras como WSS... diferencias en el ambiente de trabajo
8. La tecnologia impacta en los negocios. Musica y otras industrias adaptan sus modelos de negocios
9. La portabilidad sera un must en el futuro, las apps moriran. (desarrollar en android o nativamente no ayuda)
10. El atributo de accesibilidad esta olvidado, mercado de usuarios que quiere estar involucrado en la internet)
11. La industria del SW se olvidara del deployment, saas como solucion y control de productos con licencias y sus ventas en WalMart en cajita.
12. Why starting IT companies in Mexico is feasable (HR costs, laws in informatics, cloud is safe, new markets non discovered yet, cultural aspects with USA)
13. Tech Parks is motivation to employees (Sustainable employee motivation) -> food courts, fields, gym...
14. Internet is loosing its openess. More stalkholders controlling it, can for example. 
15. Informatic Laws in Mexico, taking advantage of it in different ways
16. Behind true internship aboard experiences (break of all stipend in Instep for example)
17. Cloud businesses, a solution for businessman against corrupution or insecurity.
18. Information and data are the biggest assests within companies.
19. Security will be the framework of out life. (TED talk, sense of security environment of security
20. As wars maintain nations, videogames maintain AI. Videogame industry growing, for those who think is a waste of time. 
21. Does it worth to look at the future? Future in infosys, future as DHH (waste of time planning)
22. What is suppose to be a sustainable place
23. social networking as a competitive tool for businesses (crush it stuff)

EXPERIENCE IN INDIA
1. Decision de viajar a india, detras de programa Instep, complementar conocimiento (platica con ruso, indio, otro indio, y gente de la empresa)
2. Diferencias entre Mexico e India (empresas grandes contra empresas agiles)
3. Norteamérica, bien gracias (menos empleos en EUA por el outsourcing)
4. Trabajos como systems managers en india son redituables por el bajo costo de mano de obra
5. Gente apasionada por el trabajo (lo que hace infosys para motivar, y como trabaja la gente no importa el giro... ganan poco pero viven de eso poco y no se quejan)
6. India entre las potencias a futuro, pero ingreso per capita no lo valdra. (2035) BRICS


RANDOM THINGS
1. Pasion, crush it! todo es gracias a la pasión.

-----

WORDPRESS - ENGLISH
BLOGSPOT - SPANISH
